Repository: MystenLabs/walrus-docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: **Referrals, Sharing and Other Features**. Our Services may offer various tools and functionalities that allow you to provide information about your friends through our referral service; third parties may also use these services to upload information about you. Our referral services may also allow you to forward or share certain content with a friend or colleague, such as an email inviting your friend to use our Services. Please only share with us contact information of people with whom you have a relationship (e.g., relative, friend, neighbor, or co-worker).
zh_cn: **推荐、分享和其他功能**。我们的服务可能提供各种工具和功能，允许您通过我们的推荐服务提供有关您朋友的信息；第三方也可能使用这些服务上传有关您的信息。我们的推荐服务还可能允许您将某些内容转发或分享给朋友或同事，例如邀请您的朋友使用我们服务的电子邮件。请仅与我们分享您有关系的人的联系信息（例如，亲戚、朋友、邻居或同事）。

source: HOW WE USE YOUR INFORMATION
zh_cn: 我们如何使用您的信息

source: We use your information for a variety of business purposes, including to provide our Services, for administrative purposes, and to market our products and Services, as described below.
zh_cn: 我们出于各种业务目的使用您的信息，包括提供我们的服务、用于管理目的以及营销我们的产品和服务，如下所述。

source: A. **Provide Our Services**
zh_cn: A. **提供我们的服务**

source: We use your information to fulfill our contract with you and provide you with our Services and perform our contract with you, such as:
zh_cn: 我们使用您的信息来履行与您的合同，并向您提供我们的服务和履行与您的合同，例如：

source: Managing your information and accounts;
zh_cn: 管理您的信息和账户；

source: Providing access to certain areas, functionalities, and features of our Services;
zh_cn: 提供访问我们服务的某些区域、功能和特性的权限；

source: Answering requests for customer or technical support;
zh_cn: 回答客户或技术支持请求；

source: Communicating with you about your account, activities on our Services, and policy changes;
zh_cn: 与您沟通有关您的账户、在我们服务上的活动和政策变更；

source: Processing information about your wallet to facilitate transfers via the Services;
zh_cn: 处理有关您钱包的信息，以便通过服务进行转账；

source: Processing applications if you apply for a job, we post on our Services; and
zh_cn: 如果您申请我们在服务上发布的职位，处理申请；以及

source: Allowing you to register for events.
zh_cn: 允许您注册活动。

source: B. **Administrative Purposes**
zh_cn: B. **管理目的**

source: We use your information for our legitimate interest, such as:
zh_cn: 我们出于合法利益使用您的信息，例如：

source: Pursuing our legitimate interests such as direct marketing, research and development (including marketing research), network and information security, and fraud prevention;
zh_cn: 追求我们的合法利益，例如直接营销、研究和开发（包括市场研究）、网络和信息安全以及防止欺诈；

source: Detecting security incidents, protecting against malicious, deceptive, fraudulent or illegal activity, and prosecuting those responsible for that activity;
zh_cn: 检测安全事件，防止恶意、欺骗、欺诈或非法活动，并起诉对该活动负责的人；

source: Measuring interest and engagement in our Services;
zh_cn: 衡量对我们服务的兴趣和参与度；

source: Improving, upgrading or enhancing our Services;
zh_cn: 改进、升级或增强我们的服务；

source: Developing new products and Services;
zh_cn: 开发新产品和服务；

source: Ensuring internal quality control and safety;
zh_cn: 确保内部质量控制和安全；

source: Authenticating and verifying individual identities;
zh_cn: 验证和核实个人身份；

source: Debugging to identify and repair errors with our Services;
zh_cn: 调试以识别和修复我们服务中的错误；

source: Auditing relating to interactions, transfers and other compliance activities;
zh_cn: 审计与互动、转账和其他合规活动相关的内容；

source: Sharing information with third parties as needed to provide the Services;
zh_cn: 根据需要与第三方共享信息以提供服务；

source: Enforcing our agreements and policies; and
zh_cn: 执行我们的协议和政策；以及

source: Other uses as required to comply with our legal obligations.
zh_cn: 根据需要用于履行我们的法律义务的其他用途。

source: C. **Marketing and Advertising our Products and Services**
zh_cn: C. **营销和广告我们的产品和服务**

source: We may use personal information to tailor and provide you with content and advertisements. We may provide you with these materials as permitted by applicable law. Some of the ways we may market to you include email campaigns, custom audiences advertising, and "interest-based" or "personalized advertising," including through cross-device tracking.
zh_cn: 我们可能会使用个人信息来定制和向您提供内容和广告。我们可能会在适用法律允许的情况下向您提供这些材料。我们可能向您进行营销的一些方式包括电子邮件活动、自定义受众广告和“基于兴趣”或“个性化广告”，包括通过跨设备跟踪。

source: If you have any questions about our marketing practices or if you would like to opt out of the use of your personal information for marketing purposes, you may contact us at any time as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below.
zh_cn: 如果您对我们的营销做法有任何疑问，或者如果您希望选择不将您的个人信息用于营销目的，您可以随时按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。

source: D. **With Your Consent**
zh_cn: D. **经您同意**

source: We may use personal information for other purposes that are clearly disclosed to you at the time you provide personal information or with your consent.
zh_cn: 我们可能会将个人信息用于在您提供个人信息时明确向您披露的其他目的，或经您同意。

source: E. **Other Purposes**
zh_cn: E. **其他目的**

source: We also use your information for other purposes as requested by you or as permitted by applicable law.
zh_cn: 我们还根据您的要求或适用法律允许的其他目的使用您的信息。

source: **Automated Decision Making**. We may engage in automated decision making, including profiling. Mysten Labs's processing of your personal information will not result in a decision based solely on automated processing that significantly affects you unless such a decision is necessary as part of a contract we have with you, we have your consent, or we are permitted by law to engage in such automated decision making. If you have questions about our automated decision making, you may contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below.
zh_cn: **自动决策**。我们可能会进行自动决策，包括分析。Mysten Labs对您的个人信息的处理不会导致仅基于自动处理的决定对您产生重大影响，除非此类决定是我们与您签订合同的一部分，我们已获得您的同意，或法律允许我们进行此类自动决策。如果您对我们的自动决策有任何疑问，您可以按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。

source: **De-identified and Aggregated Information.** We may use personal information and other information about you to create de-identified and/or aggregated information, such as de-identified demographic information, de-identified location information, information about the device from which you access our Services, or other analyses we create.
zh_cn: **去标识化和汇总信息**。我们可能会使用个人信息和有关您的其他信息来创建去标识化和/或汇总信息，例如去标识化的人口统计信息、去标识化的位置信息、您访问我们服务的设备信息或我们创建的其他分析。

source: HOW WE DISCLOSE YOUR INFORMATION
zh_cn: 我们如何披露您的信息

source: We disclose your information to third parties for a variety of business purposes, including to provide our Services, to protect us or others, or in the event of a major business transaction such as a merger, sale, or asset transfer, as described below.
zh_cn: 我们向第三方披露您的信息以实现各种业务目的，包括提供我们的服务、保护我们或他人，或在发生重大业务交易（如合并、出售或资产转让）时，如下所述。

source: A. **Disclosures to Provide our Services**
zh_cn: A. **为提供我们的服务而进行的信息披露**

source: The categories of third parties with whom we may share your information are described below.
zh_cn: 我们可能与之共享您的信息的第三方类别如下所述。

source: **Notice Regarding Use of Blockchain.** Transactions on the Services will be conducted via Blockchain. Information about your transfers will be provided to a Blockchain and may be accessible to third parties due to the public nature of the Blockchain. Because entries to a Blockchain are, by their nature, public, and because it may be possible for someone to identify you through your pseudonymous, public wallet address using external sources of information, any transaction you enter onto the Blockchain could possibly be used to identify you, or information about you.
zh_cn: **关于使用区块链的通知**。服务上的交易将通过区块链进行。有关您转账的信息将提供给区块链，并且由于区块链的公共性质，第三方可能会访问这些信息。由于区块链的条目本质上是公开的，并且由于有人可能通过使用外部信息来源识别您的假名公共钱包地址，您在区块链上进行的任何交易都可能被用来识别您或有关您的信息。

source: **Other Users of the Services and Parties You Transact With.** Some of your personal information may be visible to other users of the Services (e.g., information featured on generally accessible parts of your profile; usernames of other Mysten Labs Services users). In addition, to complete transfers via the Services, we will need to share some of your personal information with the party that you are transacting with.
zh_cn: **服务的其他用户和与您交易的各方**。您的某些个人信息可能对服务的其他用户可见（例如，您的个人资料中一般可访问部分的信息；其他Mysten Labs服务用户的用户名）。此外，为了通过服务完成转账，我们需要与您进行交易的一方共享您的某些个人信息。

source: **Third Party Websites and Applications.** You may choose to share personal information or interact with third-party websites and/or third-party applications, including, but not limited to, third-party electronic wallet extensions. Once your personal information has been shared with a third-party website or a third-party application, it will also be subject to such third party's privacy policy. We encourage you to closely read each third-party website or third-party application privacy policy before sharing your personal information or otherwise interacting with them. Please note that we do not control, and we are not responsible for the third-party website's or the third-party application's processing of your personal information.
zh_cn: **第三方网站和应用程序**。您可以选择共享个人信息或与第三方网站和/或第三方应用程序互动，包括但不限于第三方电子钱包扩展。一旦您的个人信息与第三方网站或第三方应用程序共享，它也将受该第三方的隐私政策的约束。我们建议您在共享个人信息或与其互动之前，仔细阅读每个第三方网站或第三方应用程序的隐私政策。请注意，我们不控制，也不对第三方网站或第三方应用程序处理您的个人信息负责。

source: **Service Providers**. We may share your personal information with our third-party service providers who use that information to help us provide our Services. This includes service providers that provide us with IT support, hosting, customer service, and related services.
zh_cn: **服务提供商**。我们可能会与我们的第三方服务提供商共享您的个人信息，这些服务提供商使用这些信息来帮助我们提供我们的服务。这包括为我们提供IT支持、托管、客户服务和相关服务的服务提供商。

source: **Business Partners**. We may share your personal information with business partners to provide you with a product or service you have requested. We may also share your personal information to business partners with whom we jointly offer products or services.
zh_cn: **业务合作伙伴**。我们可能会与业务合作伙伴共享您的个人信息，以向您提供您请求的产品或服务。我们还可能与我们共同提供产品或服务的业务合作伙伴共享您的个人信息。

source: **Affiliates**. We may share your personal information with members of our corporate family.
zh_cn: **关联公司**。我们可能会与我们的公司成员共享您的个人信息。

source: **Other Users/Website Visitors**. As described above in "[Personal Information We Collect](#personal-information-we-collect)," our Services allow you to share your profile and/or User Content with other users or publicly, including to those who do not use our Services.
zh_cn: **其他用户/网站访问者**。如上文"[我们收集的个人信息](#personal-information-we-collect)"所述，我们的服务允许您与其他用户或公开分享您的个人资料和/或用户内容，包括那些不使用我们服务的人。

source: **Advertising Partners**. We may share your personal information with third-party advertising partners. These third-party advertising partners may set Technologies and other tracking tools on our Services to collect information regarding your activities and your device (e.g., your IP address, cookie identifiers, page(s) visited, location, time of day). These advertising partners may use this information (and similar information collected from other services) for purposes of delivering personalized advertisements to you when you visit digital properties within their networks. This practice is commonly referred to as "interest-based advertising" or "personalized advertising."
zh_cn: **广告合作伙伴**。我们可能会与第三方广告合作伙伴分享您的个人信息。这些第三方广告合作伙伴可能会在我们的服务上设置技术和其他跟踪工具，以收集有关您的活动和设备的信息（例如，您的IP地址、cookie标识符、访问的页面、位置、时间）。这些广告合作伙伴可能会使用这些信息（以及从其他服务收集的类似信息）来在您访问其网络内的数字属性时向您投放个性化广告。这种做法通常被称为“基于兴趣的广告”或“个性化广告”。

source: **APIs/SDKs**. We may use third-party application program interfaces ("**APIs**") and software development kits ("**SDKs**") as part of the functionality of our Services. For more information about our use of APIs and SDKs, please contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below.
zh_cn: **APIs/SDKs**。我们可能会使用第三方应用程序接口（"**APIs**"）和软件开发工具包（"**SDKs**"）作为我们服务功能的一部分。有关我们使用APIs和SDKs的更多信息，请按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。

source: B. **Disclosures to Protect Us or Others**
zh_cn: B. **为保护我们或他人而进行的信息披露**

source: We may access, preserve, and disclose any information we store associated with you to external parties if we, in good faith, believe doing so is required or appropriate to: comply with law enforcement or national security requests and legal process, such as a court order or subpoena; protect your, our, or others' rights, property, or safety; enforce our policies or contracts; collect amounts owed to us; or assist with an investigation or prosecution of suspected or actual illegal activity.
zh_cn: 如果我们真诚地认为这样做是必要或适当的，我们可能会访问、保存和向外部方披露我们存储的与您相关的任何信息，以：遵守执法或国家安全请求和法律程序，例如法院命令或传票；保护您、我们或他人的权利、财产或安全；执行我们的政策或合同；收取欠我们的款项；或协助调查或起诉涉嫌或实际的非法活动。

source: C. **Disclosure in the Event of Merger, Sale, or Other Asset Transfers**
zh_cn: C. **在合并、出售或其他资产转让情况下的信息披露**

source: If we are involved in a merger, acquisition, financing due diligence, reorganization, bankruptcy, receivership, purchase or sale of assets, or transition of service to another provider, your information may be sold or transferred as part of such a transaction, as permitted by law and/or contract.
zh_cn: 如果我们涉及合并、收购、融资尽职调查、重组、破产、接管、资产购买或出售，或服务转移到另一个提供商，您的信息可能会作为此类交易的一部分被出售或转让，法律和/或合同允许的情况下。

source: YOUR PRIVACY CHOICES AND RIGHTS
zh_cn: 您的隐私选择和权利

source: **Your Privacy Choices**. The privacy choices you may have about your personal information are determined by applicable law and are described below.
zh_cn: **您的隐私选择**。您对个人信息的隐私选择由适用法律决定，具体描述如下。

source: **Email Communications**. If you receive an unwanted email from us, you can use the unsubscribe link found at the bottom of the email to opt out of receiving future emails. Note that you will continue to receive transfer-related emails regarding Services you have requested. We may also send you certain non-promotional communications regarding us and our Services, and you will not be able to opt out of those communications (e.g., communications regarding our Services or updates to our Terms of Service or this Privacy Policy).
zh_cn: **电子邮件通信**。如果您收到我们发送的不需要的电子邮件，您可以使用电子邮件底部的退订链接选择不再接收未来的电子邮件。请注意，您将继续收到与您请求的服务相关的转账电子邮件。我们还可能向您发送有关我们和我们服务的某些非促销通信，您将无法选择退出这些通信（例如，关于我们服务的通信或我们服务条款或本隐私政策的更新）。

source: **Text Messages**. You may opt out of receiving text messages from us by following the instructions in the text message you have received from us or by otherwise contacting us.
zh_cn: **短信**。您可以按照从我们收到的短信中的说明选择不再接收我们的短信，或通过其他方式与我们联系。

source: **Mobile Devices**. We may send you push notifications through our mobile application. You may opt out from receiving these push notifications by changing the settings on your mobile device. With your consent, we may also collect precise location-based information via our mobile application. You may opt out of this collection by changing the settings on your mobile device.
zh_cn: **移动设备**。我们可能会通过我们的移动应用程序向您发送推送通知。您可以通过更改移动设备上的设置选择不再接收这些推送通知。经您同意，我们还可能通过我们的移动应用程序收集基于精确位置的信息。您可以通过更改移动设备上的设置选择不再收集这些信息。

source: **"Do Not Track**.**"** Do Not Track ("**DNT**") is a privacy preference that users can set in certain web browsers. Please note that we do not respond to or honor DNT signals or similar mechanisms transmitted by web browsers.
zh_cn: **“请勿追踪**。**”** 请勿追踪（"**DNT**"）是一种用户可以在某些网络浏览器中设置的隐私偏好。请注意，我们不会响应或遵守网络浏览器传输的DNT信号或类似机制。

source: **Cookies and Interest-Based Advertising**. You may stop or restrict the placement of Technologies on your device or remove them by adjusting your preferences as your browser or device permits. However, if you adjust your preferences, our Services may not work properly. Please note that cookie-based opt-outs are not effective on mobile applications. However, you may opt-out of personalized advertisements on some mobile applications by following the instructions for [Android](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/6048248?hl=en), [iOS](https://support.apple.com/en-us/HT202074) and [others](https://www.networkadvertising.org/mobile-choice/).
zh_cn: **Cookies和基于兴趣的广告**。您可以通过调整浏览器或设备允许的偏好来停止或限制在您的设备上放置技术或将其移除。但是，如果您调整偏好，我们的服务可能无法正常工作。请注意，基于cookie的选择退出在移动应用程序上无效。但是，您可以按照[Android](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/6048248?hl=en)、[iOS](https://support.apple.com/en-us/HT202074)和[其他](https://www.networkadvertising.org/mobile-choice/)的说明选择退出某些移动应用程序上的个性化广告。

source: The online advertising industry also provides websites from which you may opt out of receiving targeted ads from data partners and other advertising partners that participate in self-regulatory programs. You can access these and learn more about targeted advertising and consumer choice and privacy by visiting the [Network Advertising Initiative](http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp), [the Digital Advertising Alliance](http://www.aboutads.info/choices/), [the European Digital Advertising Alliance](https://www.youronlinechoices.eu/), and [the Digital Advertising Alliance of Canada](https://youradchoices.ca/choices/).
zh_cn: 在线广告行业还提供了一些网站，您可以通过这些网站选择不再接收参与自律计划的数据合作伙伴和其他广告合作伙伴的定向广告。您可以访问这些网站，了解有关定向广告和消费者选择及隐私的更多信息：[网络广告倡议](http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp)、[数字广告联盟](http://www.aboutads.info/choices/)、[欧洲数字广告联盟](https://www.youronlinechoices.eu/)和[加拿大数字广告联盟](https://youradchoices.ca/choices/)。

source: Please note you must separately opt out in each browser and on each device.
zh_cn: 请注意，您必须在每个浏览器和每个设备上分别选择退出。

source: **Your Privacy Rights**. In accordance with applicable law, you may have the right to:
zh_cn: **您的隐私权利**。根据适用法律，您可能有权：

source: **Access Personal Information about you, including: (i) confirming whether we are processing your personal information; (ii) obtaining access to or a copy of your personal information; or (iii) receiving an electronic copy of personal information that you have provided to us, or asking us to send that information to another company (aka the right of data portability);**
zh_cn: **访问有关您的个人信息，包括：(i) 确认我们是否正在处理您的个人信息；(ii) 获取您的个人信息或其副本；或 (iii) 接收您提供给我们的个人信息的电子副本，或要求我们将该信息发送给另一家公司（即数据可携权）；**

source: **Request Correction** of your personal information where it is inaccurate or incomplete. In some cases, we may provide self-service tools that enable you to update your personal information;
zh_cn: **请求更正**您的个人信息，如果它不准确或不完整。在某些情况下，我们可能会提供自助工具，使您能够更新您的个人信息；

source: Request Deletion of your personal information;
zh_cn: 请求删除您的个人信息；

source: **Request Restriction of or Object** to our processing of your personal information, including where the processing of your personal information is based on our legitimate interest or for direct marketing purposes; and
zh_cn: **请求限制或反对**我们处理您的个人信息，包括在处理您的个人信息基于我们的合法利益或用于直接营销目的的情况下；以及

source: **Withdraw Your Consent to our processing of your personal information. Please note that your withdrawal will only take effect for future processing and will not affect the lawfulness of processing before the withdrawal.**
zh_cn: **撤回您对我们处理您的个人信息的同意。请注意，您的撤回仅对未来的处理生效，不会影响撤回前处理的合法性。**

source: If you would like to exercise any of these rights, please contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below. We will process such requests in accordance with applicable laws.
zh_cn: 如果您想行使这些权利中的任何一项，请按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。我们将根据适用法律处理此类请求。

source: SECURITY OF YOUR INFORMATION
zh_cn: 您的信息安全

source: We take steps designed to ensure that your information is treated securely and in accordance with this Privacy Policy. Unfortunately, no system is 100% secure, and we cannot ensure or warrant the security of any information you provide to us. To the fullest extent permitted by applicable law, we do not accept liability for unauthorized disclosure.
zh_cn: 我们采取措施，确保您的信息得到安全处理，并符合本隐私政策。不幸的是，没有任何系统是100%安全的，我们无法确保或保证您提供给我们的任何信息的安全性。在适用法律允许的最大范围内，我们不对未经授权的披露承担责任。

source: By using our Services or providing personal information to us, you agree that we may communicate with you electronically regarding security, privacy, and administrative issues relating to your use of our Services. If we learn of a security system's breach, we may attempt to notify you electronically by posting a notice on our Services, by mail or by sending an email to you.
zh_cn: 通过使用我们的服务或向我们提供个人信息，您同意我们可以通过电子方式与您沟通有关您使用我们服务的安全、隐私和管理问题。如果我们得知安全系统被破坏，我们可能会尝试通过在我们的服务上发布通知、通过邮件或向您发送电子邮件的方式通知您。

source: INTERNATIONAL DATA TRANSFERS
zh_cn: 国际数据传输

source: All information processed by us may be transferred, processed, and stored anywhere in the world, including, but not limited to, the United States or other countries, which may have data protection laws that are different from the laws where you live. We endeavor to safeguard your information consistent with the requirements of applicable laws.
zh_cn: 我们处理的所有信息可能会在世界任何地方传输、处理和存储，包括但不限于美国或其他国家，这些国家的数据保护法律可能与您所在国家的法律不同。我们努力根据适用法律的要求保护您的信息。

source: If we transfer personal information which originates in the European Economic Area, Switzerland, and/or the United Kingdom to a country that has not been found to provide an adequate level of protection under applicable data protection laws, one of the safeguards we may use to support such transfer is the EU Standard Contractual Clauses.
zh_cn: 如果我们将源自欧洲经济区、瑞士和/或英国的个人信息传输到一个未被发现提供足够保护水平的国家，我们可能会使用的一种保障措施是欧盟标准合同条款。

source: RETENTION OF PERSONAL INFORMATION
zh_cn: 个人信息的保留

source: We store the personal information we collect as described in this Privacy Policy for as long as you use our Services or as necessary to fulfill the purpose(s) for which it was collected, provide our Services, resolve disputes, establish legal defenses, conduct audits, pursue legitimate business purposes, enforce our agreements, and comply with applicable laws.
zh_cn: 我们按照本隐私政策的描述存储我们收集的个人信息，只要您使用我们的服务或为实现收集目的、提供我们的服务、解决争议、建立法律辩护、进行审计、追求合法商业目的、执行我们的协议和遵守适用法律所必需的时间。

source: To determine the appropriate retention period for personal information, we may consider applicable legal requirements, the amount, nature, and sensitivity of the personal information, certain risk factors, the purposes for which we process your personal information, and whether we can achieve those purposes through other means.
zh_cn: 为了确定个人信息的适当保留期限，我们可能会考虑适用的法律要求、个人信息的数量、性质和敏感性、某些风险因素、我们处理您的个人信息的目的以及我们是否可以通过其他方式实现这些目的。

source: SUPPLEMENTAL NOTICE FOR CALIFORNIA RESIDENTS
zh_cn: 加利福尼亚州居民的补充通知

source: This Supplemental Notice for California Residents only applies to our processing of personal information that is subject to the California Consumer Privacy Act of 2018 ("**CCPA**"). Mysten Labs does not believe it is subject to the CCPA. That said, Mysten Labs provides this supplemental notice for purposes of transparency. The CCPA provides California residents with the right to know what categories of personal information Mysten Labs has collected about them and whether Mysten Labs disclosed that personal information for a business purpose (e.g., to a service provider) in the preceding twelve months. California residents can find this information below:
zh_cn: 本加利福尼亚州居民的补充通知仅适用于我们处理受2018年加利福尼亚州消费者隐私法（"**CCPA**"）约束的个人信息。Mysten Labs不认为其受CCPA约束。尽管如此，Mysten Labs为了透明性提供了本补充通知。CCPA赋予加利福尼亚州居民了解Mysten Labs收集了哪些类别的个人信息以及Mysten Labs在过去十二个月中是否为商业目的（例如，向服务提供商）披露了这些个人信息的权利。加利福尼亚州居民可以在下方找到这些信息：

source: The categories of sources from which we collect personal information and our business and commercial purposes for using personal information are set forth in "[Personal Information we Collect](#personal-information-we-collect)" and "[How We Use of Your Information](#how-we-use-your-information)" above, respectively.
zh_cn: 我们收集个人信息的来源类别以及我们使用个人信息的业务和商业目的分别在上文的“[我们收集的个人信息](#personal-information-we-collect)”和“[我们如何使用您的信息](#how-we-use-your-information)”中列出。

source: **"Sales" of Personal Information under the CCPA.** For purposes of the CCPA, Mysten Labs does not "sell" personal information, nor do we have actual knowledge of any "sale" of personal information of minors under 16 years of age.
zh_cn: **根据CCPA的个人信息“销售”**。根据CCPA的规定，Mysten Labs不“出售”个人信息，我们也没有实际知道任何16岁以下未成年人的个人信息“销售”。

source: **Additional Privacy Rights for California Residents**
zh_cn: 加利福尼亚州居民的额外隐私权利

source: **Non-Discrimination.** California residents have the right not to receive discriminatory treatment by us for the exercise of their rights conferred by the CCPA.
zh_cn: **非歧视**。加利福尼亚州居民有权不因行使CCPA赋予的权利而受到我们的歧视性待遇。
